### 2021-12-13 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Analisiis hasil \textit{Trace} individual}
Melihat hasil \textit{trace} individu adalah salah satu cara paling sederhana dalam memanfaatkan \textit{distributed tracing} sebagai bagian dari respon terhadap insiden dan analisis akar masalah \citep{parker2020distributed}.

>>>>

\subsubsection{Analisiis hasil \textit{Trace} individual}
Melihat hasil \textit{trace} individu adalah salah satu cara paling sederhana dalam memanfaatkan \textit{distributed tracing} sebagai bagian dari respon terhadap insiden dan analisis akar masalah \citep{parker2020distributed}. Hasil \textit{trace} individual dapat berguna terutama ketika kesalahan mudah diidentifikasi, seperti contohnya ada perubahan yang mengakibatkan kerusakan pada sebuah \textit{service}. Hal tersebut berarti semua \textit{request}, atau sebagian besar, gagal dalam eksekusinya, sehingga mudah untuk mengidentifikasi satu \textit{request} tersebut.
